---
date: 2025-04-29
time: 20:11:09
day: Tuesday
image_source: this_profile's_activity_across_facebook/posts/media/videos/1800817660698055.mp4
---

Запознайте се със Спайк!

Спайк претърпя спешна операция поради остра дискова херния – едно от най-честите заболявания на гръбначния стълб при кучетата.

Дегенеративните процеси в междупрешленните дискове водят до загуба на тяхната структура и еластичност, което може да предизвика хернииране и притискане на гръбначния мозък. Това състояние често се проявява с болка и неврологични дефицити с различна тежест. Диагнозата поставихме с извършване на неврологичен преглед и компютърна томография(скенер). 

Благодарение на бързата диагностика и навременната хирургична намеса, Спайк вече се възстановява в домашни условия.

По случая работиха д-р Пачев-младши и 
д-р Димитрова.
